# Webpack Сборка

Этот проект представляет собой конфигурацию сборщика Webpack, предназначенную для оптимизации фронтенд-разработки с современными инструментами и плагинами.

## Основные Функции

- **Транспиляция JavaScript**: Используется Babel для поддержки современного JavaScript (ES6+) с помощью `babel-loader` и пресета `@babel/preset-env`.
- **Извлечение CSS**: `MiniCssExtractPlugin` извлекает CSS в отдельные файлы, что улучшает загрузку и кэширование стилей.
- **Минификация и Оптимизация**:
  - `TerserPlugin` и `CssMinimizerPlugin` минимизируют JavaScript и CSS в производственном режиме.
  - Плагин `ImageMinimizerPlugin` сжимает изображения для оптимизации их загрузки.
- **Автоматическая генерация HTML**: `HtmlWebpackPlugin` создает HTML-файл, динамически подключая все собранные ресурсы.
- **Копирование статических файлов**: `CopyWebpackPlugin` копирует активы из папки `src/assets` в выходную директорию `app`.
- **Локальный сервер разработки**: Включает `webpack-dev-server` с функцией горячей замены модулей (HMR) для обновления контента без перезагрузки страницы.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   git clone <URL>
   cd <repository-name>
Установите зависимости:
npm install
Запустите сервер разработки:
npm run dev
## Структура Каталогов
src/ - Исходные файлы проекта: JavaScript, стили, HTML и активы.
app/ - Директория для собранных файлов, готовых к развертыванию.
scripts/ и style/ - Поддиректории для JavaScript и CSS соответственно.
## Конфигурация Webpack
Конфигурация находится в webpack.config.js и включает в себя:
Точки входа: Определенная точка входа ./scripts/main.js.
Выход файлов: Файлы собираются в директорию app с использованием хеширования в именах файлов для кэширования ([contenthash]).
Правила обработки:
Обработка JS и CSS/SCSS файлов.
Загрузка изображений и шрифтов как ресурсы (asset/resource).
## Плагины:
CleanWebpackPlugin для очистки директории app перед каждой сборкой.
Настройка минификации HTML в производственном режиме.
DevServer: Поддержка создания истории API и автоматического открытия браузера на порту 3000.
Source Maps: Включение карты кода в режиме разработки для удобства отладки.
